contapyme módulo de contabilidad
descripción general del
módulo el módulo de contabilidad de
contapyme es el más completo fácil y
amigable del
mercado permite obtener todos los
informes contables legales financieros y
tributarios ofreciendo magníficas
herramientas para la consulta auditoría
gerencia y administración de la
empresa dentro de las características
destacadas del módulo de contabilidad
tenemos que es un sistema totalmente
integrado el módulo de contabilidad se
integra totalmente con los otros módulos
de contapyme sin la necesidad de
interfaces presenta un novedoso sistema
de consultas consultas por pantalla
fáciles rápidas y
dinámicas también presenta un novedoso
sistema de auditoría de la información
conocido como drill down para conocer la
historia de cada dato
automatización de
procesos el mejor sistema de cálculo
automático de impuestos y permite
acciones automáticas de fin de mes como
calcular ajustes por inflación si es que
en su país se requiere o hacer ciertas
acciones como cerrar el mes
definitivamente permite un manejo
completo de centros de costos donde
puedo consultar y reportar a nivel de
centro de costos todos los informes y
tengo también acciones como consolidar
centros de costos existentes Definir la
vigencia de cada uno de ellos y
clasificarlos generación de medios
magnéticos el más completo fácil y
automático sistema de presentación de
información exógena para la dian en
formato
xml formularios certificados y anexos
tributarios el sistema incluye todos los
formularios de IVA y retención anexos de
iva anexos de retención certificados de
retención y certificados de
ingresos catálogo de cuentas y terceros
preconfigurado el catálogo de cuentas y
listo para usar único con utilidades
como la consolidación de cuentas y
traslado de valores entre cuentas además
permite un completo sistema para el
manejo de
terceros grabación de movimiento
contable el más fácil y completo sistema
de de movimiento contable que existe con
funcionalidad al estilo de Microsoft
Excel conciliación bancaria manual el
módulo de contabilidad incluye un
completo y sencillo sistema de
conciliación bancaria manual con la la
posibilidad de complementarlo con un
sistema de conciliación completamente
automático el cual se comercializa de
forma independiente al módulo de
contabilidad permite también presentar
tabl las comparativas de saldos donde
puedo consultar diferentes informes a
nivel de centros de costos por años
meses
etcétera impresión de documentos me
permite imprimir todos los documentos
donde asiento la
contabilidad genera todos los soportes
contables que la empresa necesita
permite imprimirlos en cualquier tipo de
impresora ya sea matriz de puntos
inyección de tinta o
láser para conocer más acerca del módulo
de contabilidad Los invito a que
consulten en nuestra página de internet
www.contapyme.com en la sección de
módulos el módulo de contabilidad y allí
observen gráficamente todas las
características y ventajas que presenta
dicho
módulo